
一. 安全性

对于存储的安全性而言, 服务器上存储的数据均为机器重要的. 因此在使用服务器时因遵守以下关于安全性的条例.

1. 应即时确保服务器上安装的软件的更新, 如利用`flatpak`或者`snap`. 如果不能这么做, 请在网络断开的情况下等待恢复, 或尝试修理, 直到可以正常进行更新.
2. 应定期检查登录服务器的用户是否为正常的用户, 如果不是, 请立即检查登录IP地址及MAC地址. 并检查此IP/MAC地址是否为认知中可以理解的.
    - 如果是, 请立即查明登录位置, 查询登录所使用的账户及密码, 检查是否存在可能的漏洞.
    - 如果不是, 请立即报告, 然后按照以下规则行事:
        a. 立即关闭所有服务器相关的电源. 注意, 不要直接拔掉插头.
        b. 离开服务器所在机房, 避开所有阴面朝外的窗户, 避开所有画有人类眼睛(无论是真实的还是抽象的). 从西面楼梯下楼并尽快从后门逃离. 一般情况下后门将会是锁着的, 但钥匙在后门的门框上. 如果没有, 请直接砸开后门, 你将不会因此受到处罚.
        c. 如果无法在不强制断电的情况下关闭服务器, 请直接离开服务器机房, 砸碎门旁的玻璃, 按下玻璃后的黄绿色按钮. 按下后地板颜色将会改变. 请沿着黄绿色或者青色的地板逃离, 不要触及红色或者紫色的地板.
        d. 如果你不小心触及了红色或紫色的地板, 请立即回到黄绿色或者青色的地板. 单脚着地并尽可能蹲下, 直到一个全身白色衣服(包括鞋和手套)的人解救. 在接受解救时注意观察, 并避免直视其眼睛. 如果其衣服颜色发生改变或解救者并非全身白色衣服, 请保持原来的姿势, 并等待下一次(正确的)救援.
3. 对于服务器文件的备份, 请注意: 备份日期的年月日加和将不会是33的整数倍, 也不会存在两个连续的3. 如果出现了, 请立即删除那个备份文件. 如果不能删除, 请立即在不强制断电的前提下关闭服务器. 如果不能这样做, 请重复第2条.

二. 资源使用

1. 服务器上存在67个SATA接口. 如果在检查时发现多于67个或少于67个请立即停止检查, 报告管理部门并待在等候室, 直到你被通知允许离开. 期间将有专人解决问题.
2. 服务器上应装有44个硬盘, 如果不是, 请询问管理人员是否进行过改动. 如果进行过, 请继续例行检查; 如果没有, 请立即停止检查并进入管理部门位于1楼的办公室, 他们知道怎么做.
3. 在插入新硬盘和拔出硬盘时请通知管理部门. 请注意, 咱安装或拔出硬盘后应重启服务器. 在重启前必须检查硬盘数量是否为33的倍数, 如果是, 请立即再插入或拔出一块硬盘以破坏这种状态.
4. 如果在服务器开机时发现硬盘数量为33的整数倍, 请立即停止检查, 并检查自己所看见或所听到是否为意识中所可以理解的事物.
    - 如果是, 请立即报告管理部门, 并进入管理部门位于服务器机房所在楼层的办公室, 他们直到该如何做.
    - 如果已经出现意识中无法理解的事物, 或者看到眼睛形状的东西一闪而过, 或者感觉身后有东西盯着, 或者整个视野都变为红色或紫色, 请按照`1. 安全性`中第二条所述方式离开. 注意, 离开时不可以回头(可以转身).
5. 没有一块磁盘的总空间是33的整数倍. 如果有, 请立即重新启动服务器.
    - 如果服务器不能够重新启动, 请断电, 并通知管理部门, 进入管理部门位于2楼的办公室, 他们知道应该做什么.
6. 应及时清理磁盘中的文件. 但请注意, 无论如何运行`df -h`时返回的总文件大小都将不会是33的整数倍. 如果是, 请按照第5条行事.
7. 不要将服务器的X-Server背景换为红色或者紫色为主色的图片. 如果在检查服务器时发现背景图片的主色是红色或者紫色, 请立即更换. 如果无法更换, 请按照第4条行事.
